Dans cet exercice, vous devrez modifier la partie server et la partie client.

Q0 : 
Reportez à l'identique la partie client du précédent exercice, modulo la mise à jour de l'URL (éventuellement)
Mettez à jour les idenfiants de cnx à la bdd dans server/model.php

Q1 : The missing collection
Regardez bien le contenu de votre base de données : elle contient une collection qui n'est pas 
présente dans votre application.
Modifiez tout ce que vous devez modifer pour la rendre disponible comme les autres.