Les questions suivantes ne portent que sur la parte serveur.


Q1 : Importer la base de données
Connectez vous à votre compte sur le serveur de base de données MySQL du département MMI.
Utilisez l'onglet Importer pour pouvoir sélectionner et importer dans votre BDD le fichier .sql
fournit avec cet exercice. 
Vous devez constater que vous avez 2 nouvelles tables dans votre base "Lego_Collection" et "Lego_Set".
Regardez leur contenu.
Désormais les données sont dans ces tables sur votre BDD. C'est là qu'il faudra aller les chercher.


Q2 : Configuration du script PHP server
La partie serveur est déjà en grande partie fonctionnelle. Mais PHP va devoir se connecter à 
votre bdd. Par conséquent il faut configurer vos identifants de connexion.
Ouvrez le fichier server/model.php et modifiez en conséquence les données de connexion.

Q3 : Test
Copiez/collez la partie client de l'exercice précédent (éventuellement mettre à jour l'URL dans dataLegos.js).
Testez ensuite que tout fonctionne, ou presque.


Q3 : Rétablissement des autres collections
Comme vous l'avez constaté, seule la collection creator est disponible. La partie serveur est en effet
incomplète. En vous basant sur votre compréhension du script server/script.php et en utilisant les fonctions
déclarées dans server/model.php, complétez server.php pour qu'il retourne les données des collections creator
(déjà le cas) mais aussi creator expert et star wars.

